# \#stopcovid ua - тиждень 15

Привіт!

Ми трохи змінили нашу структуру работу \(знов!\), тепер вона виглядає так:

![](.gitbook/assets/stopcovid-ua-6.jpg)

Ми фокусуємося на чітких змінах у стейкхолдерах щоб досягти реального впливу на ситацію. Схема буде доповнюватись, ще є незахіщені весртви населення, безробітни та бізнес. Будемо раді почути що можна покращити, а покі звітуємо по оновленнях за останній тиждень.

## Медики

[Youcontrol](https://youcontrol.com.ua/virus/) надав інформацію щодо забезепечення лікарень необхідними речами. У Івано-Франковській та Рівненьских областях найгірша ситуація – забезпечення на 2.5 дні. Ви можете допомогти локальним штабам в [Франковську](https://www.facebook.com/groups/1530428180455351/) та [Рівному](https://www.facebook.com/RivneODA/).

Також є інформація про те що не завжди медики знають про використання засобів захисту, дезинфекції тощо. Одеський штаб готує відео навчання для лікарів. Те ж з апаратами ШВЛ – дуже мало спеціалістів й є велике різномаїтття апаратів. Ми вівчаємо та готуємось до перекладу інструкцій до потрібних моделей. 

По транспорту – найбільш вживаним засобом є viber-групи у регіонах. Багато медперсоналу не є просунуті у технологіях, й частіше використовують телефон. В Київської групи багато роботи проходить вручну. Ми вавчаємо існуючі додатки щоб розробити рекомендації до застосування.

## Волонтери



Структура роботи

## 

